Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қорықпа
Өйткені мен Құдаймын
Бұл зат пен иіс не?
Не, Құдай?
Мен ештеңе істемеймін дедім.
Қарғыс атқыр қашқын қыз, аңғал ақымақтар
Капитализмнің принципі - алу және алу
Беру және беру деген ұғым жоқ.
Мен – Құдаймын, махаббат – мен
Мен махаббатты қалағаным үшін келдім, бірақ сен мені қабылдамайсың ба?
Эгоисттік ештеңе жасамаңыз. Мен мұнда махаббатты қалағаным үшін келдім, бірақ сен мені қабылдамайсың ба?
Кешіріңіз, оның иісі мен сыртқы түрі физиологиялық тұрғыдан мүмкін емес еді.
Сіздің идеяларыңызды түсіну әрқашан қиын, бірақ мен бұл туралы сізбен келісемін.
Келіңіздер
Сіз алысқа барған жоқсыз, солай ма?
Ол кезде мен үйден бір ғана станцияда болатынмын.
Ақырында қорқып, қашып кетсем де, үйде қояр жерім жоқ.
Сені ата-анаң жақсы көрмейді, сондықтан мен сені сүйе алатын жалғыз адаммын.
Үйден қашу сізді бір сәтке де құтқарды ма?
Бұл газ саңылауы.
Білесіз бе, біз осындай қарым-қатынас орнатқанымызды қалаймын.
Бір-біріміздің газымызды шығарайық
Мен оны шығарамын
Мен сенің ойыңды жаралаймын
Керемет, ғажап, бірақ Догимо дегеніміз не?
Тамақтың дәмі біраз уақытқа дейін нашарлайды.
Рахмет
Сізге емес
Өйткені беру мен беру жиіркенішті.
Иә, бірақ мені бақытты еткен адам қорғады
Осыған ұқсас нәрсе
Мен сәл кешігіп қалдым.
Бұл жерде түсіну қиын.
Тыныш болыңыз
Жоғалған
Бұл кәдесый
Рахмет
Енгізіңіз, ол кішкентай, бірақ
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Бұл Нейру Аонума.
Әдепті болыңыз.
Сәлем анашым
О.
Сәлеметсіз бе
О, сен Саваки-сенсэйсің.
Бұл Момо Саваки, менің жиенім.
Қандай әдемі жас ханым.
Ана, мына торт бар. Сондай-ақ көршіме тәттілер беріңіз.
Иә, иә
Менің көптеген достарым бар
Сізге жақсы, Ай Чан
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Өтінемін, өтінемін
Ол шынымен де ақымақ, оның әлі де өз қалдығы бар.
Сараң
Енді, енді.
Бірақ Ай шынымен де ағамның шәкірті еді.
Ол мектептегі қыздар арасында өте танымал.
Дұрыс. Егер сен де еркек болсаң, сенімен кездескім келеді.
(Кёко) Ой... мен соңғы хиттердің ешқайсысын білмеймін!
Мұғалім Който-чанға да ұнаған сияқты.
Който-чан деген кім?
Бала Ай құтқармақшы
Бұл дұрыс
Аа, мен таңғажайып нәрсені түсіндім деп ойлаймын.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Онда мен айтайын.
Айдың ең жақын досы Който-чан мұғалімімен кездесіп жүрген.
-де қорқынышты нәрсе болды
Сізге қонақ бар ма?
Дұрыс, Айдың досы
Сәл күте тұрыңыз, Айдың досы.
Ағай ондай адам емес.
Оның мейірімді адам болғаны сонша, үйінде көптеген құтқарушы мысықтарды асырап алған.
Мен мысықтарды ұнатпаймын
Алдыңғы және артқы жағындағы беттер әртүрлі болуы мүмкін
Дұрыс.
Мұғалім оқушының үстіне қолын қояды, ол қауіпті болады, ол сол жаққа бұрылып, оны лақтырады.
Мүмкін емес
Жүкті
Жүктілік
Дұрыс.
Сабыр етіңіз
Кешіріңіз
Тіпті әзіл де жаман болды.
Мен Който-чанның не үшін өлгенін білмеймін.
Мен анаммен сөйлестім.
Мұғалімнен бірдеңе естідің бе?
Қараңызшы, оның Айға апта сайын келуінің себебі, оның қандай да бір дәлелі болуы мүмкін.
Бұл солай болуы мүмкін.
Мен сенен сұрай алмаймын. Анам мұғалімге қатты сенеді.
Мен қатты уайымдаймын
Анам менің жарақатым туралы айтпайды, өйткені мен ұлулармын.
Эй, ұлулар
Не нәрсеге аллергияңыз бар?
Жоқ, мен қабықшаға айналуды елестете аламын.
Өйткені
Бірақ егер біреу маған ұйықтап жатқанда шайқасқа баратынымды айтса, мен одан бетер уайымдауым мүмкін.
Егер сіз мұны жақсы білмесеңіз, бұл дәрі болуы мүмкін.
Мен бұған сену мүмкін емес.
Иә, сондықтан басқа ешкімге айта алмаймын.
Бұл ешкім білмейтін, бізге ғана тән оқиға.
Ешкім білмейтін әңгіме
Момо – бұл
Иә, мен сізге қатты ұқсадым, бірден.
Әр түрлі мектеп аудандарында болғандықтан, біз қай жерде кездестік деп ойлаймын.
Кешеннің қажеті жоқ, көздерің өте тартымды.
Иә
Менің көзімнен ол қандай көрінеді?
Ол аяқталғаннан кейін өзіңізді сенімді сезінгеніңізді қалаймын.
Сенімділік
Мұғалім келесі көрмені ойлап отырған сияқты.
Мен сыйлық алып, кәсіби суретші ретінде өмір сүргім келеді.
Менің суретім?
Өзіңізге сенімдісіз бе?
Олай болмаса, бас тартқан дұрыс емес пе?
Мұғалімнің өмірі соған байланысты.
Мен
Мен де Айдың анасындай адамды ұнататын едім.
Неліктен Риканың анасы?
Өйткені менің уытты ата-анам қорқынышты
Мен туғанда анамның жүзін көрген шығармын.
«Мынау ата-ана болғаннан гөрі, өмір бойы әйел болғанды жақсы көретін адам ғой, мен не істеуім керек?» деп ойладым.
Иә, келесі кезекте Рика.
Ана жұмысты да, үйді де мінсіз атқара алатын адам екені рас.
Ол өте еңбекқор.
Бірақ әкем сол себепті кетіп қалды деп ойлаймын.
Тәкаппарлығы жоғары еркектер бар.
Керісінше, қабілетті әйелдер еркектерді бұзады.
Маған неге қарап тұрсың?
Себебі сіздің кезегіңіз
Анахронистік ақымақ әйел
Кім ақымақ?
Тоқта, ақымақ.
Осылай ма?
Біз өте жақсы доспыз, солай емес пе?
Дұрыс па?
Әртүрлі
Бұл туралы не деуге болады?
Эй, емделіп жатырсың.
Шашыңыз аздап зақымдалған сияқты.
Маған рұқсатсыз тиіспе
Байланғым келмейді, еркіндік берші
Жарайды.
Әй, менің шашым әдемі, солай емес пе?
Тіпті бір ұшты да емес
Қазір ең әдемі уақыт
Жастықты ештеңемен алмастыруға болмайды.
Қызық емес
Мен неге өлдім деп сұрамайсың ба?
Мен тек өз мақсатымды орындаймын
Төмен түсіңіз
Қыз баладан үлкенге дейін
Көбелекке айналған қуыршақтың ғажайып сұлулығы өткінші.
Эфемерліктен күшке ауысатын ғажайып сұлулық сәті
Айна, айна, дүниедегі ең әдемі кім?
Ақыр соңында нашарлайды
Менің анам шошқа
Қанша липосакция жасасаңыз да, гиалурон қышқылымен қанша алдасаңыз да, нашарлау тоқтамайды.
Дәлірек айтсақ, оны тоқтату әрекетінің өзі шіркін болса, ол болмайды.
Сен де сұлу емессің, неге өлмейсің?
Неге ең әдемі сәтте өлудің орнына мағынасыз өмірге жабысасың?
Бұл қиын. Неге ең әдемі сәтте өлудің орнына мағынасыз өмірге жабысасың?
Неліктен ең әдемі сәтте өлудің орнына мағынасыз өмірге жабысасың?
Айна, айна, әлемдегі ең әдемі кім?
Мен оны қалай жеңемін? Айна, айна. Әлемдегі ең әдемі кім?
Әй, сен неге өлмейсің? Айна, айна, әлемдегі ең әдемі кім?
Айна, айна, әлемдегі ең әдемі кім?
Эй, неге? Әй, айна, айна, дүниедегі ең сұлу кім?
Айна, айна, әлемдегі ең әдемі адам кім? Эй, неге?
Айна, айна, әлемдегі ең әдемі кім?
Келмейді Келмейді
Дәл сол жерде жаяу жүргіншілер өткелі болса да
Мен күткім келмейді.
Момо-чан өте аз.
Иә, өте аз.
Рика шулы
Көз
Жаңғырады, жаңғыртады
Маған қызық, олар мұнда не өсті?
Рика қарны ашты.
Шамамен 6 рет
6 есе көп пе? Тым аз ба?
Цукуёми, тез бол, тез бол
Бұл дегеніміз…
Барлық қыздар
Қиын, өйткені бәрі бұған байыпты.
Бұл аңсау ма?
Такаразука сияқты
Бірақ Момо-чан, сен мұны қаламайсың.
Құдай қатыгез
Өз заттарыңызды әкелуге рұқсат етілмейді.
Жұмыртқа сатып алып, үйге тезірек барамын.
Бір ойын ойнаңыз, бұл топтық терапияның бір түрі сияқты.
Дұрыс, жалғыз емес екеніңді сезіну
Әйтпесе өзімізге қол жұмсауымыз мүмкін.
Бір ғана ойын
Мен мұны істедім
Бұрын түйреуіштерге жете алмайтынмын, ал қазір бұлшық еттім
Мистер Эгг, солай ма?
Бұл жолы Момо.
Уау, бұл күннің фотосы екені сөзсіз.
Қыздармен суретке түскенде солай болады.
Қараңыз
Уау, бұл рас.
Бұл фото сүйкімді
Бұл суретті Харука түсірді, солай ма?
Харука мені қыз ретінде көрді.
Өз-өзіне қол жұмсаған дос?
Бірақ мен ауруханада кенеттен киімімді шешіп алдым.
Маған жақындады.
Мен қорқып, итеріп жібердім
Білемін, білемін, қыз кезімде, достарым күтпеген жерден қорқамын.
Менің қалтырауым бар.
Мен не істеуім керек еді?
Міне, бұл қараңғы оқиға.
Басқа да көптеген ойындар бар, соларды ойнайық.
Мұны істейік
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз бұл бір ғана ойын болады деп уәде бердіңіз, солай ма?
Жұмыртқаны осы жерден сатып алыңыз
Урака
Жарайды, жақсы ойнап, күрес.
Бұл не?
Қыздар арасында да танымал болуды жек көрмейсіз бе?
Сіз Instagram-да әйел жазылушылар маңызды деп айтасыз ба?
Жартылай.
Мен мұны айтқым келген жоқ, бірақ мен көңілді болдым.
Иә
Мен мұны істедім
Чикишо
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Соңында мен ешқашан жеңген жоқпын.
Мен мұндай нәрсеге өте жақсымын.
Бірінші рет түсірілген
Мен де
Бұл жеткілікті. Тезірек жұмыртқа сатып ал, содан кейін ұйықта.
Ей, мен қазір сонша көңілді жүрсем де, барғым келмейді.
Мен Германияға бармаймын
Себебі сен мені бүлдірдің.
Жауынгер демалысы деп аталады. Мен сені ренжітпеймін.
Ойланып қарасаңыз, Нейрудың байланыс ақпаратын сұрай аласыз. Мұны жауынгер демалысы дейді ғой, солай ма? Мен оны ренжітпеймін.
Өзіңіз туралы да айтып беріңізші. Тым көп тынығудың кесірінен сен сияқты бос болғым келмейді.
Тым көп тынығудың себебінен сіз сияқты босаңсығым келмейді.
Бұл менікі. Тым көп тынығудың кесірінен сен сияқты бос болғым келмейді.
Сіз қыңырсыз
Жұмыртқа сатып алуды тоқтатыңыз.
Ойлап қарасам, Чиеми өз бетімен өлді.
Жарайды, себебі мен болуы мүмкін.
Бірақ өлу - бұл құқық бұзушылық және сіз сонша жауапкершілікті сезінуіңіз керек.
Шынайы
Өйткені олай емес.
Өйткені, Айдың көргені шағын пьеса болатын.
Жоқ, ол әйел, сондықтан оның сезімдері сол кезде жарылып кетеді.
Сәлем Рика
Момо ше?
Жауапты?
Иә, мен де өзімді кінәлі сезінемін.
Бірақ өз өміріңізге қауіп төніп тұрсаңыз да, жауапкершілікті сезінудің қажеті жоқ па?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Рика, енді тоқтайық.
Ai жақсырақ
Ешқандай ақыл-кеңессіз өз бетінше өлді.
Бұл Айдың кінәсі емес
Онда мен неге баруым керек?
Өйткені мен Който-чанның қалай өлгенін білгім келеді.
Сіз қызыққаннан өлуіңіз мүмкін.
Ата-анамнан бөлек, осындай жақсы анам барда мені мұңайтуға бола ма?
Даиичи Които өмірге қайта оралғысы келетінін де білмеймін.
Мұндай нәрсе
Мен Който мүсінінің қайта тірілуін қалайтынымды айттым.
Неге олай дейсің?
Рика, тоқтат.
Мен зұлым адамның рөлін ойнаймын. Сен мұнда сенің досың болғандықтан келдің.
Кешіріңіз, мен барамын
Кешіріңіз, бірақ мен кетуім керек.
Неліктен? Неліктен мұндай өзімшілдік үшін өз-өзіңе қол жұмсайсың?
Рика Нейру әпкесіне көмектесуге барады
Жоқ
Айырмашылығы неде?
Әпкем мені пышақтап тастады
Сосын қашып, көпірден секірді.
Бұл...
Мен реанимациядан оянып, оқиғаны естідім.
Егер солай болса, одан артық не керек?
Жара әлі ауырып жатыр, мен ұйықтай алмаймын.
Бірақ мен ол жаққа бара бастағаннан бері ол айтарлықтай әлсіреді.
Ұмытам десем, тыртықтарым қарғыс боп ауырады.
Сондықтан мен барамын, басқа себепсіз өзім үшін.
Барғыңыз келмесе, барудың қажеті жоқ.
Кінә мен жұмбақтар көп ұзамай өшіп, ұмытылады.
Жарайды, сендерге бару керек емес.
Жақсы, онда
Жасөспірімдік шақ осындай.
Сұлулық метаморфоздың бір сәттік кезеңі, өмір мен өлім де солай.
Әдемі денені өз бетімен өлтіру де метаморфоз
Қартаюға шіркін болса да төтеп беретін, қартаюға қарсы комедия.
Шынайы дене бір жерде болуы керек. Ұсқынсыз болып кетсе де қартаюға қарсы тұратын қартаюға қарсы комедия.
Like a comedy
Мен сенің ойыңды жаралаймын
Неліктен?
Мен саған ренжідім.
Сіз шынымен өкінесіз бе?
Өйткені маған енді ешкім сұлумын деп айтпайды.
Неге өлмейсің?
Сен мені өлімге азғырдың.
Тамаша жұмыс
Rebellion
Барма десе баруға дайын
Өйткені мен оның жеке тұлғамды жасайтынын білемін
Ai, lend me money
Менде жоқ
Қазірше сау бол,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory